## Быстрая сортировка
 
Быстрая сортировка - это алгоритм сортировки, который сортирует элементы в массиве согласно функции компаратору.
Он основан на стратегии "разделяй и властвуй". Мы дробим массив на два подмассива (элементы меньшие и элементы, большие базового элемента). Далее рекурсивно применяем алгоритм сортировки к подмассивам.
 
## Пример 

Есть массив, который нужно отсортировать от большего элемента к меньшему:

```|1|0|4|3|2|5|6|8|7|```


Необходимо определить опорный(базовый элемент) с которым будем сравнивать другие элементы массива.

    | 
```|1|0|4|3|2|5|6|8|7|```

При первом запуске базовым элементом считаем первый элемент массива, значение которого равно `0`.
Элементы меньшие базового мы добавим в подмассив(1), а большие подмассив(2):

 1.1. Меньший массив `[0]`.
 
 1.2. Больший массив `[ 4, 3, 2, 5, 6, 8, 7]`
 
 Далее сортируем эти подмассивы. Меньший в данном случае сортировать не нужно, а вот больший рекурсивно прогоним через функцию быстрой сортировки. Базовый элемент будет равен `4`.
 
 2.1. Меньший массив `[ 3, 2 ]`
 
 2.2. Больший массив `[ 5, 6, 8, 7 ]`
 
 Далее сортируем данные подмассивы(меньший `2.1`, база 3):
 
 3.1. Меньший массив `[ 2 ]`
  
 3.2. Больший массив `[]`
 
 Далее сортируем данные подмассивы(больший`2.2`, база 5):
 
 4.1. Меньший массив `[]`
   
 4.2. Больший массив `[6, 8, 7]`. 
 
  
 Далее сортируем массивы `3.1, 3.2`, но там пустой массив и массив из 1 элемента, а это базовый случай сортировки. И сортируем `4.1, 4.2`, база 6:
 
 5.1. Меньший массив `[]`
    
 5.2. Больший массив `[8, 7]`.
 
 И еще раз база 8:
 
 6.1. Меньший массив `[7]`
     
 6.2. Больший массив `[]`.
 

Таким образом будем иметь стек из `6` вызовов функции сортировки.

* Берем значения из стека сверху. База `8`. Конкатим `6.1` с базой и с `6.2`: `[7, 8]`
 
* Берем следующее значение из стека. База `6`. Конкатим `5.1` с базой и отсортированным значением в итоге массив: `[6, 7, 8]`

* Берем следующее значение из стека. База `5`. Конкатим `4.1` с базой и отсортированным значением в итоге массив: `[5, 6, 7, 8]`

* Берем следующее значение из стека. База `4`. Конкатим отсортированный массив по базе `3` `[2, 3]` c базой и уже отсортированным массивом `[5, 6, 7, 8]` в итоге: `[2, 3, 4, 5, 6, 7, 8]`. Нужно понимать что по базе 3 мы отсортировали в момент выполнения шага `3.1` и `3.2` потому, как массив имеет базовый случай длинны.

* Берем последнее значение из стека. База `1` Конкатим `1.1` c базой и результатом, в итоге:
`[0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8]`

## Сложность

В лучшем сценарии имеем сложность `O(n*log(n))`. В худшем `O(n*n)`. Лучший сценарии является также и средним.
